1. Menú hamburguesa
2. Hero Rotatorio
3. FAQ tipo accordion. Un html de FAQ
4. Carousel de testimonios.
5. Formulario de contacto. Un html de Contacto.
6. Newsletter suscription.
https://lamenteesmaravillosa.com/ 
https://mejorconsalud.as.com/ 
https://eresmama.com/ 
https://misanimales.com/
7.agregar webkits
8. Favicon, titles, alts, buscar el chat.
9. buscar ui lib grid. No es necesario usarla.
10. 8px de espacios, padding, margin
11. utilizar variables de colores y fuentes.
12. recomendamos crear una función de alert para enviar el formulario (puede ser envío falso, solo una alerta), un Listener de scroll para mostrar/ocultar algún botón o el banner fijo/flotante, click del FAQ/Accordion, abrir y cerrar un modal.
13. anadir readme del react.js

